Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·128 | Rite of Replication | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {5} (You may pay an additional {5} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}（你施放此咒语时可以额外支付{5}。）

# C21·128 | Rite of Replication | Card Text: Paragraph 2
source: Create a token that's a copy of target creature. If this spell was kicked, create five of those tokens instead.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品。如果此咒语已增幅，则改为派出五个此类衍生物。

# C21·129 | Serum Visions | Card Name
source: Serum Visions
zh_hans: 浆液预视

# C21·129 | Serum Visions | Card Text
source: Draw a card. Scry 2.
zh_hans: 抓一张牌。占卜2。

# C21·129 | Serum Visions | Flavor Text
source: Serum was once derived from Mirrodin's blinkmoths, offering visions of inspiration. Now it is pulled from Phyrexian inkmoths, yielding visions of perfection.
zh_hans: 原本采自秘罗地光蛾的浆液，可让饮者眼中见得启悟。如今浆液萃自非瑞克西亚墨蛾，能令受者眼中得见完美。

# C21·130 | Swarm Intelligence | Card Name
source: Swarm Intelligence
zh_hans: 虫群智慧

# C21·130 | Swarm Intelligence | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, you may copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# C21·130 | Swarm Intelligence | Flavor Text
source: The Locust God's children were numberless, relentlessly eating away every trace of the city's protection.
zh_hans: 蝗虫神的后代无穷无尽，无情地将城市的每一处保护都啃食干净。

# C21·131 | Talrand, Sky Summoner | Card Name
source: Talrand, Sky Summoner
zh_hans: 空召师陶岚

# C21·131 | Talrand, Sky Summoner | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，派出一个2/2蓝色，具飞行异能的龙兽衍生生物。

# C21·131 | Talrand, Sky Summoner | Flavor Text
source: "The seas are vast, but the skies are even more so. Why be content with one kingdom when I can rule them both?"
zh_hans: 「大海浩瀚，但天空更加无际。如果我能同时统治两者，又何必只安于其一？」

# C21·132 | Traumatic Visions | Card Name
source: Traumatic Visions
zh_hans: 创伤幻象

# C21·132 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# C21·132 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环基本地{1}{U}（{1}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# C21·133 | Treasure Cruise | Card Name
source: Treasure Cruise
zh_hans: 宝船巡游

# C21·133 | Treasure Cruise | Card Text: Paragraph 1
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。）

# C21·133 | Treasure Cruise | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# C21·133 | Treasure Cruise | Flavor Text
source: Countless delights drift on the surface while dark schemes run below.
zh_hans: 金玉漂流在外，阴谋勾画其间。

# C21·134 | Ambition's Cost | Card Name
source: Ambition's Cost
zh_hans: 野心的代价

# C21·134 | Ambition's Cost | Card Text
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# C21·134 | Ambition's Cost | Flavor Text
source: "Conquering your first world is the hardest, after all. My power grew as I moved from world to world, taking anything that would make the next taking easier."\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「到头来，还是第一个世界最难征服。随着我在世界之间穿行，我的力量愈发强大；无论向哪里下手，都会让下一次更为轻松。」 ～欧尼希兹

# C21·135 | Ancient Craving | Card Name
source: Ancient Craving
zh_hans: 远古渴望

# C21·135 | Ancient Craving | Card Text
source: You draw three cards and you lose 3 life.
zh_hans: 你抓三张牌且失去3点生命。

# C21·135 | Ancient Craving | Flavor Text
source: Knowledge demands sacrifice.
zh_hans: 要牺牲才能获取知识。

# C21·136 | Bloodthirsty Aerialist | Card Name
source: Bloodthirsty Aerialist
zh_hans: 嗜血舞空客

# C21·136 | Bloodthirsty Aerialist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·136 | Bloodthirsty Aerialist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Bloodthirsty Aerialist.
zh_hans: 每当你获得生命时，在嗜血舞空客上放置一个+1/+1指示物。

# C21·136 | Bloodthirsty Aerialist | Flavor Text
source: A circus acrobat in life, she kills with such fluid grace that even her victims are awed by her performance.
zh_hans: 她生时是马戏团的杂技演员，因而练就了一身流畅华美的杀人技艺，就连遭她毒手的人也对其表演赞叹不已。

# C21·137 | Bloodtracker | Card Name
source: Bloodtracker
zh_hans: 溯血师

# C21·137 | Bloodtracker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·137 | Bloodtracker | Card Text: Paragraph 2
source: {B}, Pay 2 life: Put a +1/+1 counter on Bloodtracker.
zh_hans: {B}，支付2点生命：在溯血师上放置一个+1/+1指示物。

# C21·137 | Bloodtracker | Card Text: Paragraph 3
source: When Bloodtracker leaves the battlefield, draw a card for each +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当溯血师离开战场时，其上每有一个+1/+1指示物，便抓一张牌。

# C21·137 | Bloodtracker | Flavor Text
source: "Flee all you like. The further you run the more firmly I feel your heartbeat."
zh_hans: 「要逃跑就请便。你跑得越远，我就越能确切地感受到你的心跳。」

# C21·138 | Curse of Disturbance | Card Name
source: Curse of Disturbance
zh_hans: 惊扰诅咒

# C21·138 | Curse of Disturbance | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# C21·138 | Curse of Disturbance | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever enchanted player is attacked, create a 2/2 black Zombie creature token. Each opponent attacking that player does the same.
zh_hans: 每当所结附的牌手被攻击时，你派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。每位正向该牌手进行攻击的对手亦如此。

# C21·138 | Curse of Disturbance | Flavor Text
source: Sounds of life beckon many a restless soul.
zh_hans: 生者之声招引各路不息亡魂。

# C21·139 | Damnable Pact | Card Name
source: Damnable Pact
zh_hans: 背德契约

# C21·139 | Damnable Pact | Card Text
source: Target player draws X cards and loses X life.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌且失去X点生命。

# C21·139 | Damnable Pact | Flavor Text
source: "Silumgar's mind is a dark labyrinth, full of grim secrets and subtle traps."\n—Siara, the Dragon's Mouth
zh_hans: 「席穆嘉的心灵就如同黑暗迷宫，险恶秘密与精巧陷阱遍布其间。」 ～龙王传令席亚拉

# C21·140 | Deadly Tempest | Card Name
source: Deadly Tempest
zh_hans: 致命暴风

# C21·140 | Deadly Tempest | Card Text
source: Destroy all creatures. Each player loses life equal to the number of creatures they controlled that were destroyed this way.
zh_hans: 消灭所有生物。每位牌手各失去若干生命，其数量等同于由他操控的生物中，以此法被消灭的数量。

# C21·140 | Deadly Tempest | Flavor Text
source: When the winds blow out of the abyss, death is the only harvest.
zh_hans: 地狱之风袭过，死亡尽其所获。

# C21·141 | Deathbringer Regent | Card Name
source: Deathbringer Regent
zh_hans: 夺命龙侯

# C21·141 | Deathbringer Regent | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·141 | Deathbringer Regent | Card Text: Paragraph 2
source: When Deathbringer Regent enters the battlefield, if you cast it from your hand and there are five or more other creatures on the battlefield, destroy all other creatures.
zh_hans: 当夺命龙侯进战场时，若你从你手上施放之且战场上有五个或更多其他生物，则消灭所有其他生物。

# C21·142 | Defiant Bloodlord | Card Name
source: Defiant Bloodlord
zh_hans: 无畏血领

# C21·142 | Defiant Bloodlord | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·142 | Defiant Bloodlord | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, target opponent loses that much life.
zh_hans: 每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。

# C21·142 | Defiant Bloodlord | Flavor Text
source: "Despite their bravado, mortals are fragile. If Zendikar is to endure, its lords must save it."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「虽然勇猛，但凡人毕竟脆弱。赞迪卡若要长存，其主人必须出手拯救。」 ～卡列奇血侯哲娜

# C21·143 | Epicure of Blood | Card Name
source: Epicure of Blood
zh_hans: 鲜血饕客

# C21·143 | Epicure of Blood | Card Text
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# C21·143 | Epicure of Blood | Flavor Text
source: "Fleshy, with just a hint of leather. A fine vintage."
zh_hans: 「肉香浓郁，稍带一丝皮味。实属佳酿。」

# C21·144 | Feed the Swarm | Card Name
source: Feed the Swarm
zh_hans: 喂饱虫群

# C21·144 | Feed the Swarm | Card Text
source: Destroy target creature or enchantment an opponent controls. You lose life equal to that permanent's mana value.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的生物或结界。你失去等同于该永久物之法术力值的生命。

# C21·144 | Feed the Swarm | Flavor Text
source: "On vile wings and bloody wind, the swarm will rise."\n—Skyclave inscription
zh_hans: 「邪翼蔽日，血雨腥风，虫群必将崛起。」 ～空境铭文

# C21·145 | Greed | Card Name
source: Greed
zh_hans: 贪婪

# C21·145 | Greed | Card Text
source: {B}, Pay 2 life: Draw a card.
zh_hans: {B}，支付2点生命：抓一张牌。

# C21·145 | Greed | Flavor Text
source: What is a sliver of one's soul compared to unimaginable wealth?
zh_hans: 与超乎想象的巨额财富相比，微乎其微的高贵心灵又值几何？

# C21·146 | Infernal Offering | Card Name
source: Infernal Offering
zh_hans: 炼狱乐施

# C21·146 | Infernal Offering | Card Text: Paragraph 1
source: Choose an opponent. You and that player each sacrifice a creature. Each player who sacrificed a creature this way draws two cards.
zh_hans: 选择一位对手。你和该牌手各牺牲一个生物。每位以此法牺牲生物的牌手各抓两张牌。

# C21·146 | Infernal Offering | Card Text: Paragraph 2
source: Choose an opponent. Return a creature card from your graveyard to the battlefield, then that player returns a creature card from their graveyard to the battlefield.
zh_hans: 选择一位对手。将一张生物牌从你的坟墓场移回战场，然后该牌手将一张生物牌从其坟墓场移回战场。

# C21·147 | Necropolis Regent | Card Name
source: Necropolis Regent
zh_hans: 古陵寝摄政

# C21·147 | Necropolis Regent | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·147 | Necropolis Regent | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, put that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，在该生物上放置等量的+1/+1指示物。

# C21·147 | Necropolis Regent | Flavor Text
source: "Jarad fancies himself king of the undercity, but he's merely king of rot."
zh_hans: 「贾雷自诩为地底城之王，但他只不过是个腐臭之王。」

# C21·148 | Noxious Gearhulk | Card Name
source: Noxious Gearhulk
zh_hans: 恶毒巨械

# C21·148 | Noxious Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# C21·148 | Noxious Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Noxious Gearhulk enters the battlefield, you may destroy another target creature. If a creature is destroyed this way, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 当恶毒巨械进战场时，你可以消灭另一个目标生物。若以此法消灭了生物，则你获得等同于所消灭生物防御力的生命。

# C21·149 | Ob Nixilis Reignited | Card Name
source: Ob Nixilis Reignited
zh_hans: 火花重燃的欧尼希兹

# C21·149 | Ob Nixilis Reignited | Card Text: Paragraph 1
source: +1: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: +1：你抓一张牌且失去1点生命。

# C21·149 | Ob Nixilis Reignited | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Destroy target creature.
zh_hans: −3：消灭目标生物。

# C21·149 | Ob Nixilis Reignited | Card Text: Paragraph 3
source: −8: Target opponent gets an emblem with "Whenever a player draws a card, you lose 2 life."
zh_hans: −8：目标对手获得具有以下异能的徽记～「每当任一牌手抓一张牌时，你失去2点生命。」

# C21·150 | Parasitic Impetus | Card Name
source: Parasitic Impetus
zh_hans: 寄生促动

# C21·150 | Parasitic Impetus | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# C21·150 | Parasitic Impetus | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# C21·150 | Parasitic Impetus | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, its controller loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，其操控者失去2点生命，且你获得2点生命。

# C21·151 | Reckless Spite | Card Name
source: Reckless Spite
zh_hans: 鲁莽恶行

# C21·151 | Reckless Spite | Card Text
source: Destroy two target nonblack creatures. You lose 5 life.
zh_hans: 消灭两个目标非黑色的生物。你失去5点生命。

# C21·151 | Reckless Spite | Flavor Text
source: "The end is justified in being mean. Or something like that."
zh_hans: 「为达目的，宁愿卑劣；或更等而下之。」

# C21·152 | Sangromancer | Card Name
source: Sangromancer
zh_hans: 鲜血术士

# C21·152 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·152 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，你可以获得3点生命。

# C21·152 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent discards a card, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当任一对手弃一张牌时，你可以获得3点生命。

# C21·153 | Sanguine Bond | Card Name
source: Sanguine Bond
zh_hans: 血色羁绊

# C21·153 | Sanguine Bond | Card Text
source: Whenever you gain life, target opponent loses that much life.
zh_hans: 每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。

# C21·153 | Sanguine Bond | Flavor Text
source: "Blood is constant. Every drop I drink, someone must bleed."\n—Vradeen, vampire nocturnus
zh_hans: 「血量是个定数。我喝的每滴血都流自别人身上。」 ～暗夜吸血鬼法迪

# C21·154 | Silversmote Ghoul | Card Name
source: Silversmote Ghoul
zh_hans: 嵌银食尸鬼

# C21·154 | Silversmote Ghoul | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you gained 3 or more life this turn, return Silversmote Ghoul from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得了3点或更多生命，则将嵌银食尸鬼从你的坟墓场横置移回战场。

# C21·154 | Silversmote Ghoul | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, Sacrifice Silversmote Ghoul: Draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲嵌银食尸鬼：抓一张牌。

# C21·154 | Silversmote Ghoul | Flavor Text
source: Being trapped between two forms of unlife is a fate worse than mere death.
zh_hans: 夹在两种不死形体之间，这结局比死去更悲惨。

# C21·155 | Suffer the Past | Card Name
source: Suffer the Past
zh_hans: 往事纠缠

# C21·155 | Suffer the Past | Card Text
source: Exile X target cards from target player's graveyard. For each card exiled this way, that player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 将X张目标牌从目标牌手的坟墓场放逐。每以此法放逐一张牌，该牌手便失去1点生命，且你获得1点生命。

# C21·155 | Suffer the Past | Flavor Text
source: Ulamog's tentacles, their touch like burning ice, rummaged through his soul and stung his memories one by one.
zh_hans: 钨拉莫的触手触感有如燃烧的冰，在其灵魂间翻捡，逐一刺激其记忆。

# C21·156 | Taste of Death | Card Name
source: Taste of Death
zh_hans: 死亡滋味

# C21·156 | Taste of Death | Card Text
source: Each player sacrifices three creatures. You create three Food tokens. (They're artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每位牌手各牺牲三个生物。你派出三个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# C21·156 | Taste of Death | Flavor Text
source: "Hone the knife and mourn the least. Three chimes to sound the sweet, grim feast."\n—Barrow witch incantation
zh_hans: 「磨快手中刀具勿念悲伤过去， 耳闻悼铃三响静待苦宴就绪。」 ～荒野巫婆咒文

# C21·157 | Vampire Nighthawk | Card Name
source: Vampire Nighthawk
zh_hans: 夜盗吸血鬼

# C21·157 | Vampire Nighthawk | Card Text
source: Flying, deathtouch, lifelink
zh_hans: 飞行，死触，系命

# C21·157 | Vampire Nighthawk | Flavor Text
source: As they fought the Eldrazi, many vampires learned to live among humans. Others were unable to make the adjustment.
zh_hans: 由于要共同对抗奥札奇，许多吸血鬼已学会与人类共存。但有些就是学不来。

# C21·158 | Apex of Power | Card Name
source: Apex of Power
zh_hans: 无上力量

# C21·158 | Apex of Power | Card Text: Paragraph 1
source: Exile the top seven cards of your library. Until end of turn, you may cast spells from among them.
zh_hans: 放逐你牌库顶的七张牌。直到回合结束，你可以从其中施放咒语。

# C21·158 | Apex of Power | Card Text: Paragraph 2
source: If this spell was cast from your hand, add ten mana of any one color.
zh_hans: 如果此咒语是从你手上施放，则加十点任意颜色的单色法术力。

# C21·158 | Apex of Power | Flavor Text
source: "As I desire, so it shall be."\n—Nicol Bolas
zh_hans: 「吾之所欲，必能成型。」 ～尼可波拉斯

# C21·159 | Blasphemous Act | Card Name
source: Blasphemous Act
zh_hans: 渎神行径

# C21·159 | Blasphemous Act | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# C21·159 | Blasphemous Act | Card Text: Paragraph 2
source: Blasphemous Act deals 13 damage to each creature.
zh_hans: 渎神行径对每个生物各造成13点伤害。

# C21·159 | Blasphemous Act | Flavor Text
source: "Holy places are no longer sanctuary from death, and death is no longer sanctuary from anything."\n—Thalia, Knight-Cathar
zh_hans: 「圣地不再免于死亡沾惹，死亡也不再免于任何沾惹。」 ～护教军骑士莎利雅

# C21·160 | Brass's Bounty | Card Name
source: Brass's Bounty
zh_hans: 霸司的奖赏

# C21·160 | Brass's Bounty | Card Text
source: For each land you control, create a Treasure token.
zh_hans: 你每操控一个地，便派出一个珍宝衍生物。

# C21·160 | Brass's Bounty | Flavor Text
source: "Why squabble for trinkets when we could be living large off all this gold?"\n—Admiral Beckett Brass
zh_hans: 「既然我们拥有这么多财宝，又何必为这些小玩意争吵不休？」 ～贝克蒂霸司总帅

# C21·161 | Chain Reaction | Card Name
source: Chain Reaction
zh_hans: 连锁反应

# C21·161 | Chain Reaction | Card Text
source: Chain Reaction deals X damage to each creature, where X is the number of creatures on the battlefield.
zh_hans: 连锁反应对每个生物各造成X点伤害，X为战场上的生物数量。

# C21·161 | Chain Reaction | Flavor Text
source: "We train for the improbable, like lightning striking the same place twice, or striking everywhere at once."\n—Nundari, Sea Gate militia captain
zh_hans: 「我们的训练是要应付不可能的事，例如闪电两次都落在同一个地方，或是一次落在所有地方。」 ～海户义勇军队长努达力

# C21·162 | Charmbreaker Devils | Card Name
source: Charmbreaker Devils
zh_hans: 断符魔鬼

# C21·162 | Charmbreaker Devils | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return an instant or sorcery card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，随机将一张瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# C21·162 | Charmbreaker Devils | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Charmbreaker Devils gets +4/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，断符魔鬼得+4/+0直到回合结束。

# C21·163 | Combustible Gearhulk | Card Name
source: Combustible Gearhulk
zh_hans: 易燃巨械

# C21·163 | Combustible Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# C21·163 | Combustible Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Combustible Gearhulk enters the battlefield, target opponent may have you draw three cards. If the player doesn't, you mill three cards, then Combustible Gearhulk deals damage to that player equal to the total mana value of those cards.
zh_hans: 当易燃巨械进战场时，目标对手可以令你抓三张牌。若该牌手未如此作，则你磨三张牌，然后易燃巨械对该牌手造成伤害，其数量等同于这些牌法术力值的总和。

# C21·164 | Daretti, Scrap Savant | Card Name
source: Daretti, Scrap Savant
zh_hans: 拆解学究达雷迪

# C21·164 | Daretti, Scrap Savant | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Discard up to two cards, then draw that many cards.
zh_hans: +2：弃至多两张牌，然后抓等量的牌。

# C21·164 | Daretti, Scrap Savant | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Sacrifice an artifact. If you do, return target artifact card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: −2：牺牲一个神器。如果你如此作，则将目标神器牌从你的坟墓场移回战场。

# C21·164 | Daretti, Scrap Savant | Card Text: Paragraph 3
source: −10: You get an emblem with "Whenever an artifact is put into your graveyard from the battlefield, return that card to the battlefield at the beginning of the next end step."
zh_hans: −10：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个神器从战场进入你的坟墓场，在下一个结束步骤开始时，将该牌移回战场。」

# C21·164 | Daretti, Scrap Savant | Card Text: Paragraph 4
source: Daretti, Scrap Savant can be your commander.
zh_hans: 拆解学究达雷迪可用作指挥官。

# C21·165 | Dualcaster Mage | Card Name
source: Dualcaster Mage
zh_hans: 复咏法师

# C21·165 | Dualcaster Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·165 | Dualcaster Mage | Card Text: Paragraph 2
source: When Dualcaster Mage enters the battlefield, copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 当复咏法师进战场时，复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# C21·165 | Dualcaster Mage | Flavor Text
source: "It has been my experience that disasters like to strike in pairs."
zh_hans: 「根据经验判断，灾祸永不单行。」

# C21·166 | Erratic Cyclops | Card Name
source: Erratic Cyclops
zh_hans: 乖僻独眼巨人

# C21·166 | Erratic Cyclops | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·166 | Erratic Cyclops | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Erratic Cyclops gets +X/+0 until end of turn, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，乖僻独眼巨人得+X/+0直到回合结束，X为该咒语的法术力值。

# C21·166 | Erratic Cyclops | Flavor Text
source: "The League accepts no responsibility for former members and the damage they may cause."\n—Maree, Izzet chamberlain
zh_hans: 「因伊捷联盟原成员之私人行为导致的一切后果，本联盟概不负责。」 ～伊捷侍从玛蕾

# C21·167 | Etali, Primal Storm | Card Name
source: Etali, Primal Storm
zh_hans: 始啸埃泰力

# C21·167 | Etali, Primal Storm | Card Text
source: Whenever Etali, Primal Storm attacks, exile the top card of each player's library, then you may cast any number of spells from among those cards without paying their mana costs.
zh_hans: 每当始啸埃泰力攻击时，放逐每位牌手的牌库顶牌，然后你可以从这些牌之中施放任意数量的咒语，且不需支付其法术力费用。

# C21·167 | Etali, Primal Storm | Flavor Text
source: The storm rages and the earth breaks.
zh_hans: 风暴肆虐，大地开裂。

# C21·168 | Faithless Looting | Card Name
source: Faithless Looting
zh_hans: 丧信掠夺

# C21·168 | Faithless Looting | Card Text: Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: 抓两张牌，然后弃两张牌。

# C21·168 | Faithless Looting | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用。然后将它放逐。）

# C21·169 | Feldon of the Third Path | Card Name
source: Feldon of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的费顿

# C21·169 | Feldon of the Third Path | Card Text
source: {2}{R}, {T}: Create a token that's a copy of target creature card in your graveyard, except it's an artifact in addition to its other types. It gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {2}{R}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为目标在你坟墓场中的生物牌之复制品，但它额外具有神器此类别。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# C21·169 | Feldon of the Third Path | Flavor Text
source: "She will come back to me."
zh_hans: 「她会再度回到我身边。」

# C21·170 | Fiery Fall | Card Name
source: Fiery Fall
zh_hans: 暴落

# C21·170 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 1
source: Fiery Fall deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 暴落对目标生物造成5点伤害。

# C21·170 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环基本地{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# C21·170 | Fiery Fall | Flavor Text
source: Jund feasts on the unprepared.
zh_hans: 猝不及防者会是勇得的食物。

# C21·171 | Hellkite Igniter | Card Name
source: Hellkite Igniter
zh_hans: 燃焰残虐者

# C21·171 | Hellkite Igniter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# C21·171 | Hellkite Igniter | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Hellkite Igniter gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: {1}{R}：燃焰残虐者得+X/+0直到回合结束，X为由你操控的神器数量。

# C21·171 | Hellkite Igniter | Flavor Text
source: Its flight sets the sky itself on fire.
zh_hans: 它扬身翱翔，天空随之染红。

# C21·172 | Hellkite Tyrant | Card Name
source: Hellkite Tyrant
zh_hans: 暴君残虐者

# C21·172 | Hellkite Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# C21·172 | Hellkite Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Hellkite Tyrant deals combat damage to a player, gain control of all artifacts that player controls.
zh_hans: 每当暴君残虐者对任一牌手造成战斗伤害时，获得所有由该牌手操控之神器的操控权。

# C21·172 | Hellkite Tyrant | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you control twenty or more artifacts, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控二十个或更多神器，则你赢得这盘游戏。

# C21·173 | Hoard-Smelter Dragon | Card Name
source: Hoard-Smelter Dragon
zh_hans: 炼储巨龙

# C21·173 | Hoard-Smelter Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·173 | Hoard-Smelter Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{R}: Destroy target artifact. Hoard-Smelter Dragon gets +X/+0 until end of turn, where X is that artifact's mana value.
zh_hans: {3}{R}：消灭目标神器。炼储巨龙得+X/+0直到回合结束，X为该神器的法术力值。

# C21·173 | Hoard-Smelter Dragon | Flavor Text
source: He collects the precious metals, and then converts the rest to propellant.
zh_hans: 他收集贵金属，然后将其他的转化为推进燃料。

# C21·174 | Humble Defector | Card Name
source: Humble Defector
zh_hans: 谦卑皈宗者

# C21·174 | Humble Defector | Card Text
source: {T}: Draw two cards. Target opponent gains control of Humble Defector. Activate only during your turn.
zh_hans: {T}：抓两张牌。目标对手获得谦卑皈宗者的操控权。只能于你的回合中起动。
